So today is a very, very important day, you know that;
Tämä päivä on erittäin tärkeä, tiedätte sen,
because in the history of creation,
koska luomisen historiassa
till the time of Christ, in the human awareness,
aina Kristuksen aikaan saakka, ihmisen tietoisuuteen
only the sense of resurrection was created
oli luotu ymmärrys ylösnousemuksesta -
– that you can be resurrected or you can be reborn.
että ihminen voi nousta ylös, voi syntyä uudelleen.
That sense came down with them. People recognised it, that
Ihmiset alkoivat ymmärtää tämän. He tunnistivat,
it could happen to all of us, sometime.
että se voi tapahtua meille kaikille joskus.
But it did not happen.
Mutta niin ei käynyt.
Actualisation never took place. That was a problem.
Toteutumista ei koskaan tapahtunut. Se oli ongelma.
And without you entering into the Reality,
Ja ilman pääsyä Todellisuuteen,
whatever one may talk about, it sounds imaginative.
mistä tahansa joku puhuikin, se kuulosti kuvitteelliselta.
So, one has to jump into the Reality,
Ihmisen on siis hypättävä sisään Todellisuuteen,
into the truth.
sisään totuuteen.
This never had happened before
Tällaista ei ollut koskaan aikaisemmin tapahtunut,
and, as I have told you that, if it had happened to one or two people
ja kuten kerroin, jos se tapahtui yhdelle tai kahdelle,
it makes no difference at all, to the masses,
sillä ei ollut minkäänlaista merkitystä suurille joukoille,
and nobody accepts it.
eikä kukaan ottanut sitä vastaan.
And like the small little river flowing in the desert
Ja samalla tavalla, kuin autiomaassa virtaava kapea pieni joki,
it disappears in the thin air.
se haihtuu ilmaan.
The truth also, whatever was found out,
Eikä totuudellakaan, sillä, mitä oli löydetty,
never had any roots.
ollut mitään juuria.
And all kinds of funny things started with this reality,
Tästä todellisuudesta, jota ihmisille julistettiin, alkoi syntyä kaikenlaista kummallista.
So it was to be the culmination of human consciousness,
Sen piti olla huipennus ihmisen tietoisuudessa,
where he becomes one with the Divine.
jolloin hänestä tulee yhtä Jumaluuden kanssa,
That he becomes one with himself.
että hän tulee yhdeksi oman itsensä kanssa.
It was to happen.
Sen piti tapahtua.
And that too was to happen at the time,
Ja sen piti tapahtua aikana,
which was most opportune, the best time.
joka oli kaikkein otollisin, kaikkein paras.
Because, unless and until the human desire is very strong,
Sillä jos ihmisen halu ei ole kovin vahva,
the human will is very strong and is asking for the Reality,
ihmisen tahto ei ole kovin vahva eikä hän pyydä Todellisuutta,
the Reality does not go into action.
Todellisuus ei ala toimia.
Other things, of course, as far as the creation is concerned,
Tietysti kaikki muu luomistyö,
creating the animals and all the trees and the fruits and flowers,
eläimien, puiden, hedelmien ja kukkien luominen,
all these things are done.
oli kaikki jo tehty.
But the human evolution could not have matured earlier
Mutta ihmisen evoluutio ei voinut kehittyä aiemmin,
because there was not so much of seeking.
koska etsimistä ei ollut kovin paljon.
So when the time came,
Kun aika sitten tuli,
when the necessity was so great that the necessity itself brought forth Sahaja Yoga.
kun tarve oli niin suuri, että tarve itsessään synnytti Sahaja Yogan.
And it happened that I really saw the Sahastrara.
Ja tapahtui niin, että todella näin Sahasraran.
Of course, you know there’s a difference between your Sahastrara and mine.
Tiedätte tietysti, että teidän ja Minun Sahasraroissa on ero.
And I saw the Sahastrara, which is the Great Sahastrara, opening out beautifully.
Näin Sahasraran, sen Suuren Sahasraran, joka avautui kauniisti.
And the petals were just like flames,
Sen terälehdet olivat kuin liekkejä,
rounded flames; not like flames but rounded ones:
pyöreäreunaisia liekkejä - eivät liekkejä, mutta pyöreäreunaisia -
rounded, beautifully coloured flames, of different colours.
pyöreäreunaisia, kauniin värisiä liekkejä, monen värisiä.
That’s why I wore today a blouse of many colours and a sari of many colours.
Siksi laitoin tänään päälleni puseron ja sarin, joissa on monia värejä.
Because I saw so many permutations and combinations of these. It opened out so beautifully.
Näin monia erilaisia variaatioita ja yhdistelmiä näistä väreistä. Se avautui niin kauniisti.
And as if every petal was individually,
Ja aivan kuin jokainen terälehti olisi ollut yksinään
absolutely complete and perfect, but so integrated at the base.
absoluuttisen täydellinen ja virheetön, mutta tyvestä yhtenäinen.
And the way it opened out, and the movement, was so rhythmic and so harmonious.
Ja kuinka se avautui; sen liike oli rytminen ja sopusointuinen.
There was no problem. Such a harmony was between them;
Niiden liikkeessä ei ollut mitään vikaa. Liekkien välillä vallitsi harmonia,
no fluctuation anywhere.
ei ollut minkäänlaista epäsointuisuutta.
As if they were dancing to the tune, they opened out.
Ne avautuivat aivan kuin tanssien saman sävelen tahtiin.
And the colours, all spread out their light around the aura.
Ja värit levittivät valoaan auran ympärillä.
And in the centre I saw the Agnya (inaudible), or you can say the Sun colour,
Keskellä näin Agnyan (epäselvä), tai auringon värin,
and all the chakras from there also emitting light.
ja kaikki chakrat säteilivät valoaan sieltäkin.
But the chakras were darker in shades and they were emitting.
Mutta chakrat olivat sävyltään tummempia, ja ne säteilivät.
So dark that they were all looking blackish, so dark.
Niin tummia, että ne näyttivät kaikki melkein mustilta.
Sort of a condensed colour they had.
Niiden väri oli tavallaan tiivistetyssä muodossa.
And they were also emitting light all over.
Nekin säteilivät valoa ympärilleen.
And the light, as soon as the whole thing opened out, the light absolutely spread out,
Kun kaikki oli avautunut ja valo levinnyt kaikkialle,
and then I said “It’s done,” it can be done.
silloin sanoin: "Se on tehty", se voidaan toteuttaa.
So, first I had to open out my Sahastrara itself, then your Sahastraras could be opened out.
Eli ensin Minun täytyi avata oma Sahasrarani, sitten teidän Sahasraranne voitiin avata.
And then I felt that, a tremendous flow of my grace,
Silloin tunsin, kuinka valtava armo
started flowing. So much grace, even upon me.
alkoi virrata Minusta; valtavasti armoa, myös Itseni ylle.
Like torrential rain on me.
Se tuli kuin kaatosade ylleni.
Absolutely I was so drenched in that joy. Really I was lost, absolutely lost.
Olin täysin tämän ilon kastelema. Olin täysin hävinnyt siihen, täydellisesti.
I felt that the whole Creation is now resounding with that Universal Consciousness.
Tunsin, että koko luomakunta kaikui tätä Universaalia Tietoisuutta.
Just like that.
Juuri näin.
Everything was finished. Only the joy was permeating.
Mitään muuta ei ollut jäljellä. Pelkkä ilo täytti kaiken.
It was such a beautiful time.
Se oli niin kaunista aikaa.
And then I started my work.
Ja sitten aloitin työni.
But as you know, in the beginning, it’s very difficult to talk about these things.
Mutta kuten tiedätte, alussa oli hyvin vaikeaa puhua näistä asioista.
To begin with it is very difficult for a person to say that “I am such and such.”
Aluksi on hyvin vaikeaa sanoa: "Olen se ja se."
It’s a really embarrassing stuff. It’s extremely embarrassing to tell someone.
Se on hyvin kiusallista. Sellaisen kertominen on todella kiusallista.
I mean if you have some power, or something you feel shy to talk about that.
Tarkoitan, että jos jollain on voimia, siitä kertominen arastuttaa.
You just don’t want to stand out and be singled out.
Ei halua erottautua ja joutua silmätikuksi.
You feel so lonely about it and you don’t want to mention it to anyone.
Sen kanssa tuntee olonsa yksinäiseksi eikä siitä halua puhua kenellekään.
I managed it for quite some time.
Selviydyin sen kanssa aika kauan.
But when the Sahastrara opened out,
Mutta kun Sahasrara avautui,
I knew that I will have to come out in my true colours.
tiesin, että Minun oli tuotava esiin todellinen Minäni.
Of course, not yet, I have not yet come out because that would be terrible. But, as it is,
Ei tietenkään vielä, en ole vielä tuonut sitä esiin, koska se olisi kauheaa. Mutta oli miten oli,
when the Sahastrara opened out I realised that the instrument is now operative.
kun Sahasrara oli avautunut, ymmärsin, että instrumentti oli nyt toimintakelpoinen.
So this Instrument that is before
Eli tämä edessänne oleva Instrumentti
you is the Instrument by which you are going to know the truth.
on se Instrumentti, jonka avulla pääsette tietämään Totuuden.
You can find out the truth now, through this Instrument of mine.
Saatte nyt selville Totuuden Minun Instrumenttini kautta.
Because through this Instrument you will get your Kundalini awakened,
Sillä tämän Instrumentin avulla teidän Kundaliininne voidaan herättää,
you’ll get your Realisation.
ja te saatte Oivalluksenne.
And through your vibrations you will be able
Ja värähtelyjenne kautta opitte
to know the Truth.
tietämään Totuuden.
You already know that the rapport between you and the Truth has started.
Tiedätte jo, että suhde teidän ja Totuuden välillä on alkanut.
You can ask any question and you get the answer.
Voitte esittää minkä tahansa kysymyksen ja saatte siihen vastauksen.
So, first of all the Truth will be known,
Ensiksi saatte tietää, mitä Totuus on,
and that Truth, once you know,
ja kun sitten tunnette tämän Totuuden,
will be followed by another dimension of that Truth
sitä seuraa tämän Totuuden toinen ulottuvuus
and another dimension. And I knew a stage will be reached
ja taas uusi ulottuvuus. Ja saavutatte uuden tason,
where I will have to give the whole of it.
jolla Minun pitää antaa teille aivan kaikki.
And the whole of it you have got it.
Ja sen kaiken te olette saaneet.
But this Instrument has a special thing about it,
Mutta tällä Instrumentilla on eräs erityinen ominaisuus,
because Sahastrara is, the essence of Sahastrara,
koska Sahasrara, Sahasraran sisin olemus
is integration, is ekagrata.
on yhdentyminen, 'ekagrata'.
I have told you what is ekagrata:
Olen kertonut teille, mikä 'ekagrata' on:
that is all the holes of all the needles if you put together
se on sitä, kun kaikkien neulojen silmät laitetaan yhteen
and thread them together that is called as ‘ekagra’.
ja sidotaan yhteen langalla, sitä kuvataan sanalla 'ekagra'.
‘Agra’ means ‘the end’, ‘ek’ means ‘one’.
'Agra' tarkoittaa 'päätä', 'ek' tarkoittaa 'yhtä'.
All the ends are put through one string.
Kaikki neulanpäät sidotaan yhteen yhdellä langalla.
Now what does this means?
Mitä tämä sitten tarkoittaa?
In a very subtle way if we understand
Jos ymmärrämme sen täysin hienojakoisella tavalla,
that all the chakras are threaded into my Being.
että kaikki chakrat on sidottu yhteen Minun Olemukseeni.
That means all types of patterns that have been created,
Se tarkoittaa kaikkia luotuja rakenteita,
all types of religions, all types of faiths, all types of ideas, all types of enterprises,
kaikenlaisia uskontoja, uskoja, aatteita, hankkeita,
science, yogas, everything!
tieteitä, joogan muotoja, kaikkea!
All of them are threaded in this Being.
Kaikki ne ovat sidoksissa tähän Olemukseen.
So supposing you are a hatha yogi, then you have to just ask question, “Mother, are you hatha yoga?” finished.
Jos olet vaikka hatha-joogi, silloin kysyt vain: "Äiti, oletko Sinä hathajooga?" Siinä kaikki.
If you are doing Raja Yoga, you just ask, “Mother, are you Raja Yoga?”
Jos harjoitat rajajoogaa, silloin kysyt: "Äiti, oletko Sinä rajajooga?"
If you are a Christian, just ask, “Mother, are you Christ?”
Jos olet kristitty, kysyt vain: "Äiti, oletko Sinä Kristus?"
If you are a Muslim you just ask, “Mother, are you the Prophet?”
Jos olet muslimi, kysyt: "Äiti, oletko Sinä Profeetta?"
Even if you are people who do not believe in God,
Vaikka olisit sellainen, joka ei usko Jumalaan,
[you] say, “Are You the Abstract Image?
voit kysyä: "Oletko Sinä abstrakti symboli?
Are You Buddha? Are You Mahavira?” All of them are with me.
Oletko Sinä Buddha? Oletko Sinä Mahavira?" Kaikki nämä ovat Minussa.
So that all of you, wherever you may be, whatever you might have developed,
Joten kaikille teille, missä tahansa olettekin, mitä tahansa olettekin kokeneet,
nothing is wasted, but is given a proper meaning.
mikään ei ole mennyt hukkaan, vaan se kaikki saa oikean tarkoituksensa.
But with that meaning you will be integrated with others also.
Ja tämän tarkoituksen kautta teidät yhdistetään myös toisiin.
Because there’s One Personality, which has all these within.
Sillä on olemassa yksi Persoona, jolla on sisällään nämä kaikki.
Like one thousand names of one Goddess.
Kuten yhden Jumalattaren tuhat nimeä.
So automatically they will be integrated.
Ne yhdentyvät näin automaattisesti.
You can be a Hindu, you can be a Muslim, you can be a Christian,
Voit olla hindu, voit olla muslimi, voit olla kristitty,
if you want to call yourself something like that.
jos haluat kutsua itseäsi näin.
But once you become a Sahaja Yogi you are all integrated.
Mutta kun tulette sahaja-joogeiksi, te kaikki yhdistytte.
You can go to Church, if you want to,
Voitte mennä kirkkoon, jos haluatte,
you can go to a Mosque if you want to,
voitte mennä moskeijaan, jos haluatte,
but you know who is the person who is there.
mutta te tiedätte, kuka sinne menee.
Do you follow that point?
Ymmärrättekö mitä tarkoitan?
This is the essence of Sahastrara.
Tämä on Sahasraran syvin olemus.
And for that reason we have to give up our misidentifications.
Tästä syystä meidän on luovuttava vääristä samaistumisistamme.
Like if you say, “I am a Christian,
Kuten jos sanotte: "Olen kristitty",
” then how are you a Christian? “I am Church of England,” that’s not the way to understand.
millä tavalla sitten olette kristitty? "Kuulun Englannin kirkkoon", se on väärin ymmärretty.
You are a Christian, alright, then you are following Christ,
Olette kristitty, hyvä on, silloin te seuraatte Kristusta,
because I am Christ.
koska Minä olen Kristus.
If everybody is following one lamppost,
Jos jokainen kulkee ikään kuin kohti yhden lyhdyn valoa, silloin kaikki ovat yhdistyneitä.
You may seek from one angle another may seek from another angle,
Saatatte etsiä ja lähestyä asiaa yhdeltä suunnalta, joku toinen toiselta suunnalta,
but by this integration you will realise
mutta tämän yhdistymisen kautta oivallatte,
that the Light is the same.
että Valo on kaikille sama.
So all these years, the way people have been fighting and quarrelling,
Kaikki nämä vuodet, jolloin ihmiset ovat tapelleet ja riidelleet,
all that is going to be absolutely neutralised.
kaikki tämä neutralisoituu täysin.
This is the beauty of integration.
Siinä on yhdistymisen kauneus.
Anywhere in the world,
Missä tahansa maailmassa,
whatever they are following can be answered.
mitä tahansa ihmiset seuraavat, he saavat vastauksen.
But supposing its some sort of a falsehood thing like voodoo,
Mutta jos kysymyksessä on jonkinlainen valheellisuus, kuten voodoo,
then I am not that. Of course not.
silloin en ole siellä. En tietenkään.
I am not falsehood.
En ole valheellisuus!
Whatever is the Truth,
Kaikki, mikä on Totuutta,
whatever you have followed something which is called as ‘truth’ – which is called, also.
mitä tahansa olette seuranneet, jota kutsutaan totuudeksi' - mikä myös oikeasti on sitä.
In the sense, like Christianity is not Truth,
Siinä mielessä, että esimerkiksi kristinusko ei ole Totuus,
Christ is the Truth.
Kristus on Totuus.
But if you are a Christian and followed Christ
Jos olet kristitty ja olet seurannut Kristusta
in a false way, because following pope is not following Christ at all.
väärällä tavalla, koska paavin seuraaminen ei todellakaan ole Kristuksen seuraamista.
Or say, becoming a Church of England, this thing is not following Christ.
Tai kuuluminen Englannin kirkkoon ei ole Kristuksen seuraamista.
But, if you have been following Christ even through Church of England,
Mutta jos olette seuranneet Kristusta vaikka Englannin kirkon kautta,
it’s alright. Even through pope it’s alright.
se ei haittaa, tai paavin kautta, se ei haittaa.
Because now you have found out the Truth.
Koska nyt olette löytäneet Totuuden.
So this was a very important and a crucial day I would say, the 5th of May.
Niinpä tämä 5. toukokuuta oli hyvin tärkeä ja ratkaiseva päivä, sanoisin.
And it all happened very dramatically, extremely dramatically,
Kaikki tapahtui hyvin dramaattisesti, erittäin dramaattisesti,
that I went to a programme, not a programme, but
koska menin erääseen tilaisuuteen, tai en tilaisuuteen, vaan…
I went to find out about one of the horrid rakshasas’ places, to see what sort of a thing he was about to.
menin ottamaan selvää erään kauhean rakshasan paikkaan, mitä hän oikein teki siellä.
And of course I had made my own arrangements and I stayed in a friend’s place.
Olin tietysti tehnyt omat järjestelyni ja asuin erään ystäväni luona.
But I went to the camp to see what he was doing, what was he up to;
Mutta menin sinne leirille katsomaan, mitä hän teki, mihin hän pyrki.
in a very simple innocent way, he could never have guessed that I was up to some mischief!
Menin sinne aivan yksinkertaisen viattomasti.
Extremely simple and innocent.
Aivan viattomasti.
I look so innocent don’t take me for that.
Olen viattoman näköinen, mutta älkää pitäkö Minua sellaisena.
I am very clever! So I went down
Olen hyvin nokkela! Menin siis sinne,
and the fellow thought me to be a great disciple of his and all that. (laughing)
ja se miekkonen luuli Minun olevan joku hänen suuri oppilaansa.
Then I went to the seashore
Sitten menin meren rantaan
and I saw what he was up to, I was so angry,
ja siellä näin, mihin hän pyrki, ja olin niin vihainen.
I said, “Now, what is it?” I said, “I must hurry up. It has to be done now. It’s no more time needed.
Sanoin: "Mitä tämä on? Minun on pidettävä kiirettä. Sen pitää tapahtua nyt. Ei ole enää aikaa.
Because just see what is he up to!”
Katsokaa nyt, mihin hän pyrkii!"
He was working on a chakra which is to be worshipped
Hän työsti jotakin chakraa, jota piti palvoa,
and I felt that I must do something about it.
ja tunsin, että Minun pitää tehdä sille jotain.
And really it happened, that I could just open out the Sahastrara. I said,
Ja niin todella tapahtui, että pystyin avaamaan Sahasraran.
“That’s it!” Because as you must’ve heard that Goddess has no [purpose].
Sillä olette varmaan kuulleet, että Jumalattarella ei ole…
But, if the purpose comes in Her way,
Mutta jos tarkoitus sattuu Hänen kohdalleen,
then She may do something.
silloin Hän saattaa tehdä jotakin.
But She doesn’t have Her own purpose. She’s absolutely purposeless, useless! Without any desire.
Mutta Hänellä ei ole omaa tarkoitusperää.
What a thing and a half, whatever it is!
Ei ole toista Hänen laistaan!
Such a personality when It is faced with a demand like that, comes up with it’s form.
Kun sellainen persoona kohtaa tuon tasoisen vaatimuksen, Hän saavuttaa oman muotonsa.
So now you understand from there that, on this Sahastrara day,
Tästä te voitte ymmärtää, että tänä Sahasraran päivänä
you have to also demand.
teidänkin pitää osata vaatia.
I want you to demand and ask, because I have no desire.
Haluan teidän vaativan ja pyytävän, koska Minulla ei ole halua.
And you just go ahead! You have all the rights to demand from me.
Siitä vaan! Teillä on kaikki oikeus vaatia Minulta.
And ask for the biggest and the highest and the most fantastic and the most dynamic
Ja pyytäkää kaikkein suurinta, korkeinta, mielikuvituksellisinta ja kaikkein dynaamisinta
that you want to do.
mitä haluatte tehdä.
Put up your minds and heads together,
Laittakaa viisaat päänne yhteen
and ask for something big.
ja pyytäkää jotakin suurta.
This is a very great day today. Go home, think about it.
Tänään on todella suuri päivä. Menkää kotiin ja miettikää asiaa.
Collectively also you decide. I’ll go now, so then you decide
Miettikää ja päättäkää asiasta myös kollektiivisesti. Minä menen nyt, joten päättäkää
and put a demand and it could be done! Now, thy will be done, not mine.
ja esittäkää vaatimuksenne, ja se voidaan toteuttaa! 'Tapahtukoon teidän tahtonne, ei Minun!'
So, I will make a move now. I hope all of you will come on the 7th
Lähden nyt. Toivon, että tulette kaikki paikalle 7. päivä
and bring all your friends and all that.
ja otatte mukaan kaikki ystävännekin.
We might get a big crowd, I can’t say.
Voi olla, että tulee iso ihmisjoukko, vaikea sanoa.
But crowd is a crowd.
Mutta ihmisjoukko on ihmisjoukko.
Sahaja Yogis are Sahaja Yogis.
Sahaja-joogit ovat sahaja-joogeja.
You might get a big crowd out of which, we put in them in the sea
Paikalle voi tulla suuri ihmisjoukko, mutta jos se laitetaan mereen,
you’ll find only two remaining back.
vain kaksi ihmistä saattaa nousta pinnalle.
So sahaja yogi is different.
Sahaja-joogi on erilainen.
We might get a crowd. I don’t know depends on Caxton Hall maybe.
Ihmisiä saattaa tulla paljon. En tiedä, se riippuu… Otamme ehkä Caxton Hallin.
Thanks to Caxton Hall Meeting
Kiitos Caxton Hallin tilaisuuden
that my children have lost all their seats and all their ??
Minun lapsiltani meni kaikki istumapaikat ja kaikki... (???).
Douglas Fry: I thought something would come of it. Shri Mataji: Ha ha! You knew that.
Douglas Fry: Ajattelin, että siitä saattaisi syntyä jotakin. Shri Mataji: Ha ha! Sinä siis tiesit.
Douglas Fry: I knew something funny would happen, it had to!
Douglas Fry: Tiesin, että jotain hauskaa tulee tapahtumaan, täytyi tapahtua!
There is a saying that ‘When the fox has to die,
On eräs sanonta: 'Kuoleva kettu juoksee kohti kaupunkia'.
Then they told me they are coming to the Caxton Hall I said,
Sitten he kertoivat Minulle tulevansa Caxton Halliin, ja sanoin:
“Very good idea!” You see that’s a very good trap.
"Oikein hyvä ajatus!" Oikein hyvä ansa katsokaas.
And not a single person,
Eikä yhden yhtä jäänyt,
all of them lost their vibrations. Sahaja Yogi: They went down (not clear)
kaikki menettivät värähtelynsä. Sahaja-joogi: He menivät… (???)
Even that...
Sekin vielä…
You see hatred is not going to work out.
Vihaamalla ei saada mitään aikaan.
It’s nice, in a way, this lady has also come, lets see, she’s after all a woman
Tavallaan on mukavaa, että tämä nainenkin tuli, katsotaan nyt. Ainakin yksi nainen,
and we can work on her. Though she’s also with this crowd.
ja voimme työstää hänen chakrojaan. Vaikka hänkin on mukana tässä ihmisjoukossa.
Sahaja Yogi: She has a colossal of ego. Shri Mataji: She has, for a woman, eh!
Sahaja-joogi: Hänellä on jättimäinen ego. Shri Mataji: Niin on, naiseksi!
She does. I shook hand with her, raised her Kundalini and with the speed with which it raised I felt wawa!
Hänellä on. Kättelin häntä, nostin hänen Kundaliininsa. Ja millä vauhdilla se nousikaan, vau!
I’ll raise her Kundalini all right. Don’t say.
Kyllä Minä nostin hänen Kundaliininsa.
Not much hope from her but, you see.
Hänen varaansa ei kannata laskea kovin paljoa.
We might get a good group.
Voimme saada aikaan hyvän ryhmän.
There’s Lord Hailsham,
Sitten on lordi Hailsham,
I met him in a dinner very, very intimate dinner we had.
tapasin hänet eräällä yksityislounaalla.
Dr. Nagendra Singh was there and he told that She is a very big spiritual leader of India,
Tri Nagendra Singh oli myös siellä, ja hän kertoi, että Shri Mataji on todella suuri henkinen johtaja Intiassa,
this and that. He said,
ja kaikkea sellaista. Ja hän jatkoi:
“If you want to know anything about Truth,
"Mitä tahansa haluatte tietää Totuudesta,
So he (Dr Singh) asked me, “What do you know about this one?”
Ja Tri Singh kysyi Minulta: "Mitä voisitte kertoa tästä miehestä?"
I said, “His Kundalini is frozen down below there!”
Vatasin: "Hänen Kundaliininsa on jäätynyt alas paikoilleen!"
He was a very proud fellow, you see
Hän oli hyvin ylpeä miekkonen -
– “I know all about Truth!” Imagine to say that!
"Minä tiedän kaiken Totuudesta!" Kuvitelkaa, että hän sanoi niin!